## Как вести историю версий?

  
Пример нумерации: 2.3.1  
Где:  
**2**.3.1: 2 это глобальная версия платформы. Она изменяется при breacking changes - глобальные и множественные изменения всех компонентов а так же может потребоваться особый процесс миграции с предыдущей версии.

2.**3**.1: 3 это major версия платформы. Они изменяется при внедрении новых фич в существующие компоненты а так же появляются новые компоненты.

2.3.**1**: 1 это minor версия платформы. Они изменяется при багфиксах или рефакторинге кода без изменений логики работы компонентов.

## Как вести релизы?

Релиз создается на каждое изменение версии платформы!  
На каждый релиз в Confluence создается дочерняя страница этой статьи с названием версии и типом релиза, например: 2.3.1 - backend  
Затем в репозитории создается merge request в ветку main, в описание прикладывается ссылка на страницу чейджлога.  
В странице чейнджлог ведется подробный список всех изменений в этом релизе.  
По умолчанию чейнджлог относится к Сore системе и сопутствующим сервисам, например redis, eventory, scheduler, variables.  
Соответственно все изменения ведутся в описанием всех этих изменений.  
Для обозначения места изменений нужно указать пакет, например: core.db.modules, core.routes.users.  
Весь чейнджлог можно описывы  
Мердж аппрувится мейнтейнером репозитория: @Jake Jameson, после ревью всех изменений кода.  
После чего создается релиз на gitea, в котором в тег и в название указывается версия релиза, например v2.3.1, а в описание указывается ссылка на чейнджлог версии.